Phụ đề AI bởi Clowphim
Điên rồi
Tất cả đều điên rồi
Không, có chuyện gì mà ồn ào thế
Hui Soo
Hui Soo à
Đang trong tình trạng nguy kịch
Lúc cứu đã có ý thức nhưng
Đã mất đi trong quá trình di chuyển
Chúng ta nhanh chóng chuyển đến phòng mổ
Hãy gọi bác sĩ ngoại khoa
Vâng
Bệnh nhân, tôi có thể nghe thấy tôi nói không?
Có nghe thấy tôi nói không?
Gì cơ?
À...
Myo Jin à
Hãy tỉnh lại đi
Tỉnh lại chưa?
Jun... Ho?
Hả?
Ryu...
Jun Ho...
Đúng rồi!
Là tôi đây
Ryu Jun Ho
Ha...
Myo Jin à
Ưh!
Dậy rồi à?
Cảm thấy thế nào? Khỏe không?
Đây, đây là đâu?
Đây là bệnh viện
Chị bị thương trong một vụ tai nạn
Và giờ đang nằm viện
Có lẽ bây giờ sẽ cảm thấy khó di chuyển
Tai nạn sao?
May mắn là
Ơ...
Chị đã vượt qua nguy hiểm rồi
Tất cả là nhờ
Myo Jin khỏe mạnh nên đã vượt qua tốt
Myo Jin...
Đó là
Tên của tôi à?
Ừ
Myo Jin
Ham Myo Jin
Vị hôn thê của tôi
Chúng ta đã đính hôn
Có nhớ không?
Không nhớ
Chẳng nhớ gì cả
Ha, đúng rồi
Đúng rồi, ừ, hiện tại thì có thể thế
Nhưng từ từ rồi sẽ nhớ ra thôi
Cứ thế mà
Làm việc mà không ai yêu cầu à?
Vì tôi thấy thích thôi
Nếu là Huang Ryong Kwan
Nước thì chỉ nên tưới một lần trong tuần thôi
Ngồi đi
Hừm...
Cậu biết không?
Cậu có một tài năng
Thu hút sự chú ý của mọi người
Dù là SNS hay cái gì đó
Mọi người đều muốn thoát khỏi sự chú ý mà
Nhưng
Cậu chẳng cần phải thế
Hà...
Cảm ơn vì lời khen
Nhưng...
Lý do tôi thích cậu là một lý do khác
Cậu biết không?
Không, tôi rất tò mò
Xin hãy nói cho tôi biết
Tôi cảm nhận được tham vọng
Nếu là đàn ông
Phải có một con dao sắc trong tay
Như cậu
Thể diện và những thứ vớ vẩn
Quan trọng gì chứ?
Đúng không?
À...
Chủ tịch Choi qua đời
Thật tiếc
Ông ấy còn trẻ mà
Cậu chắc cũng tiếc lắm phải không?
Hừm...
Danh sách giám khảo đã xác nhận
Ngày hôm qua rồi
Cảm ơn
Nó đã vào tay tôi rồi
Nếu nó vào tay người khác
Cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi
Cách mở đường cũng
Tùy thuộc vào cậu
Tôi sẽ nhớ kỹ
Món nợ với chủ tịch Choi
Tôi sẽ trả
Làm tốt nhé
Tôi đã nghĩ sẽ có đối thủ mạnh
Nhưng không ngờ lại thế này
Nếu mọi người biết ông Oh Sang Il là giám khảo
Chắc họ sẽ không dám ngủ đâu
Tất nhiên tôi cũng vậy
Ông Oh Sang Il à?
Vâng
Ông ấy là người rất cứng rắn
Ông ấy không dễ dàng tham gia đâu
Ở Liên đoàn Kiến trúc Quốc tế
Ông ấy là người duy nhất ở Châu Á
Được ca ngợi là nguồn cảm hứng
Đi bệnh viện thôi
Cậu sao rồi...
Cậu ổn không?
Những vết thương khác
Đã đỡ nhiều rồi
Tôi muốn hỏi về người bảo vệ của tôi
Người mà tôi yêu, Ryu Jun Ho
Người mà tôi yêu nhưng tôi không nhớ gì cả
Dù tôi đã gặp tai nạn nghiêm trọng
Làm sao tôi có thể quên người đã đính hôn với mình chứ?
Tôi không nhớ chút gì về Jun Ho cả, có phải tôi đang cảm thấy bế tắc không?
Không phải là tôi quên mà là cảm xúc của tôi bị mờ nhạt
Tôi biết anh ấy rất lo lắng và chăm sóc tôi
Nhưng tôi không có cảm giác gì cả
Mọi thứ cứ lơ lửng như vậy...
Kể từ khi nào cậu cảm thấy vậy?
Kể từ lúc tỉnh lại cho đến bây giờ
Cảm giác vẫn không thay đổi
Tôi đã nghĩ về chuyện trước khi gặp tai nạn
Nhưng không thể nhớ gì cả
Tại sao tôi lại như vậy?
Có tin tốt đây
Gì thế?
Cái này
Tuần sau có thể bỏ được rồi
Tôi nghe nói phải đợi thêm một chút nữa
Myo Jin
Sức khỏe của cậu ấy phục hồi nhanh gấp đôi so với những người khác
À...
Cảm ơn
Gì cơ?
Nếu như Myo Jin gặp chuyện gì không may, tôi thật sự...
Là nhờ có Jun Ho đấy
Cảm ơn cậu
Mất trí nhớ do kinh nghiệm là một phản ứng tự vệ của não người
Khi đối diện với lo âu, người ta sẽ vô thức quên đi
Đây là triệu chứng thường gặp ở những người gặp phải tai nạn nghiêm trọng
Không phụ thuộc vào ý chí của bản thân
Cứ thế mà quên đi
Đặc biệt là với những người gặp phải cú sốc lớn
Triệu chứng này dễ nhận thấy
Vẫn... Tôi vẫn
Chưa thể nhớ rõ
Vâng
Myo Jin
Vẫn cảm thấy người bảo vệ giống như người lạ
Dù đã bắt đầu điều trị một tháng
Vậy mà vẫn chưa nhớ rõ người đã đính hôn với mình
Điều này có nghĩa là...
Chắc là...
Đây là tình huống nghiêm trọng phải không?
Không, đối với Myo Jin bây giờ
Tất cả mọi người đều là người lạ hết
Có thể nghĩ rằng cú sốc quá lớn
Dù mỗi ngày gặp mặt
Dù mỗi ngày nói chuyện
Mà tôi...
Tôi lại bị coi là người khác
Điều này có thể xảy ra không?
Trong hồ sơ tai nạn
Myo Jin lái xe một mình vào sáng sớm
Và chiếc xe bị lật, đúng không?
Dù là người mạnh mẽ đến đâu
Trong tình huống đó, nỗi sợ cái chết sẽ vô cùng lớn
Hãy kiên nhẫn một chút
Mọi chuyện sẽ ổn thôi
Đây là tất cả những gì cậu có thể làm à?
Câm mồm đi, đồ giết người!
Ưh!
Thêm đi, đồ ngu
Giết đi
Nếu không giết hôm nay
Cậu sẽ chết
Chết dưới tay tôi hôm nay
Cậu đã làm gì cho đến giờ mà ra nông nỗi này?
Cậu, cậu thật là hỏng rồi
Đừng làm những việc vô ích nữa
Cậu đã sủa đủ chưa?
Haa...
Cậu ổn không?
Ừ, tôi ổn
Cậu muốn một cốc nước không?
À, không cần đâu
Cảm giác sao rồi?
Cảm giác thế nào?
Cuối cùng
Cũng thoát khỏi cái bệnh viện này rồi
À...
Giờ tôi có thể mặc những bộ đồ phù hợp với Myo Jin
Cậu chắc đang bối rối nhỉ?
Tôi nghĩ không thể được rồi
Có lẽ tôi phải xây lại một phòng trưng bày mới
Đột nhiên sao?
Tôi đã trang trí mặt tiền theo phong cách vintage
Nhưng giờ các nội dung mới không phù hợp nữa
Đúng là do thành kiến mà
Phải thay đổi thôi
Mới bắt đầu từ ý tưởng của tôi
Cậu có nghĩ gì chưa?
Dạo gần đây ở thị trường Hàn Quốc, nghệ thuật sắp đặt và pop art đang hot
Số lượng người theo đuổi cũng tăng lên
Phòng trưng bày cũng phải thay đổi
Có chuyện gì vậy?
Tại sao người bận rộn như Ryu lại đến đây?
Cuộc thi thiết kế bảo tàng
Cậu biết rồi phải không?
Ừ
Quy mô khá lớn nhỉ?
Tôi sẽ giúp ông ấy, những người có ảnh hưởng ở Bộ Văn Hóa
Tôi chưa nghe nói gì từ bố tôi cả
Sao vậy? Ryu cũng tham gia sao?
Đối với tôi, là một kiến trúc sư, đây là sân chơi mơ ước
Không thể từ bỏ
Cái tôi cần không phải là kinh nghiệm hay lý lịch
Cũng không phải là tiền
Vậy cái gì? Lý do thực sự là gì?
Tôi từ chối tất cả lời mời từ các công ty lớn
Để có thể làm việc ở đây, tôi cũng đang đấu tranh về chính bản thân mình
Tất nhiên là không thể so với con gái của một nghị sĩ bốn nhiệm kỳ
Đừng đùa nữa
Cái gì thế? Rốt cuộc là gì?
Lời tuyên bố
Muốn thoát khỏi bóng tối của Da Monogroup?
Có phải quá hùng hồn không?
Chỉ cần dọn sạch những con ruồi là xong
Thời tiết đẹp nhỉ?
Cuối cùng cũng xuất viện rồi
Cảm giác thế nào?
Tôi ổn
Có chỗ nào đặc biệt không thoải mái không?
Không
Mọi thứ đều ổn
Myo Jin à
Ôi, đã đến rồi à?
Cảm ơn rất nhiều trong suốt thời gian qua
So với tôi thì
Myo Jin mới thực sự vất vả
Myo Jin à, vất vả rồi
Chúng tôi đã làm các bài kiểm tra chức năng nhận thức theo từng ngày
Myo Jin
Có vấn đề nghiêm trọng về trí nhớ trước tai nạn
Sau khi xuất viện, cần tiếp tục tập trung vào điều trị
Vâng, tôi hiểu
Vậy thì, làm thế nào để hỗ trợ bệnh nhân hiệu quả nhất trong cuộc sống hàng ngày?
Hãy thử thói quen ghi chép hoặc ghi âm
Đôi khi, ký ức có thể bất ngờ trỗi dậy
Khi đó, hãy cứ đón nhận nó như nó vốn có
Dù lúc đầu có thể cảm thấy không liên quan gì
Nhưng đó có thể là một phần của ký ức quan trọng
Có thể ghi lại như một cuốn nhật ký được không?
Phương pháp thì có thể tự do, nhưng
Càng sớm thực hiện càng tốt
Myo Jin à
Cậu có muốn nhìn phía sau không?
Hả?
Chúc mừng cậu xuất viện
Tôi đã đợi khoảnh khắc này lâu đến mức cậu không thể tưởng tượng được đâu
Cậu không thể tưởng tượng được đâu
Frisia
Đúng rồi, Frisia
Cậu biết ý nghĩa của hoa Frisia không?
Là khởi đầu mới
Chúc cậu một khởi đầu mới
Cảm ơn
Cậu lại nhớ tên hoa nhưng lại không nhớ được tôi?
Sao lại không nhớ gì về Jun Ho vậy?
Xin chào
Tôi là Ryu Jun Ho, vị hôn phu của Ham Myo Jin
Rất vui được gặp
Dù cậu quên hết tất cả
Tôi vẫn sẽ nhớ về cậu
Dù là mười lần hay một trăm lần
Tôi sẽ tiếp tục lấp đầy ký ức của cậu
Nhưng
Tôi chỉ sẽ lấp đầy ký ức của tôi thôi
Còn tất cả những thứ khác tôi sẽ giả vờ không biết
Phòng tôi ở phía đối diện
Chắc cậu sẽ cảm thấy thoải mái hơn ở đó phải không?
Hả?
À, tôi đã ngủ bên cạnh Myo Jin ở bệnh viện
Có vài lần tôi bị bầm mắt
À...
Vẫn
Thiết kế tối giản vẫn đang thịnh hành
Nhìn qua có vẻ giống nhau vì kích thước
Nhưng nhìn kỹ sẽ thấy khác biệt
Vật liệu sử dụng chủ yếu là gỗ và kim loại
Mỗi thiết kế thể hiện cá tính riêng
Tự nó rất sạch sẽ, nhưng không biết liệu có phù hợp không
Cậu nghĩ sao?
Tại sao?
À... Bây giờ tôi mới cảm nhận được Jun Ho là một kiến trúc sư
Tôi đã nói những câu chuyện nhàm chán phải không?
À, không phải đâu
Vậy Jun Ho, cậu cũng tự thiết kế nhà của mình à?
Chúng tôi
Nhà chúng tôi
À...
Nhà của chúng tôi
Hãy khỏe lại nhanh chóng
Rồi chúng ta sẽ đi du lịch nước ngoài
Cảm giác sẽ tốt lên đấy
Vâng
Cậu nghĩ nhanh xem muốn đi đâu nhé
Chuẩn bị trước đi
Chuẩn bị gì cơ?
Cậu chưa từng đi nước ngoài mà, không có hộ chiếu mà
Cậu đã nói là chưa có mà
À...
À! Myo Jin à, đưa tôi cái chai rượu kia được không?
Để tôi xóa mùi thịt nướng đi
Ở đây
Myo Jin!
Cậu ổn không?
Người trong lửa...
Jun Ho
Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?
Dù là ký ức gì đi nữa
Hãy nói ra nếu cậu nhớ lại
Ngày kỷ niệm đặc biệt hay ký ức nào
Những vật quý giá
Hay người mà cậu muốn gặp lại
Hoặc những người mà cậu không muốn gặp lại nữa
Là người đàn ông
Nói bằng giọng ồn ào thế này
Cậu có thể nói cho tôi biết Myo Jin đang ở đâu không?
À...
Ở đâu thì...
Tôi không biết
Cảm giác của cậu ở nơi đó như thế nào?
Tôi bị giam cầm ở đây
Tôi muốn ra ngoài nhưng không thể
Cảm giác tôi như bị kéo đi đâu đó
Tại sao lại cảm thấy vậy?
Tôi cảm thấy như...
Mình đã làm gì sai
À
Cậu có thể xem cái này không?
Tai nạn mà Myo Jin gặp phải
Được phân loại là mất trí nhớ do kinh nghiệm
Ký ức có thể bị mất đi do cú sốc, ai cũng có thể bị
Hiện tại, Myo Jin không phải mất ký ức
Mà là chức năng gợi lại ký ức đã bị tổn thương
À...
Ôi trời!
Có người ngã rồi!
Này!
Cậu ổn không? Cậu ổn chứ?
Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi
Này!
Ôi trời...
Anh ơi, tôi đã nói gì với anh chưa?
Tôi đã nói là cô ấy không dễ chết mà?
Giờ cô ấy ra viện rồi, anh tìm cô ấy chỉ là vấn đề thời gian thôi
Anh định làm sao?
Hả... Làm ơn đừng cứng đầu nữa, hãy nghe lời đi
Tôi không hiểu sao anh lại có thể bình tĩnh thế này
Anh có nghĩ rằng
Tất cả đã kết thúc rồi không?
"Chúng nó đã làm đủ rồi"
"Chắc chắn bây giờ sẽ không làm nữa"
Nếu nghĩ như vậy, anh sẽ lại bị tấn công lần nữa đấy
Cậu có nhớ tên hoa đó không?
Cái đó Myo Jin tự làm đấy
Tôi á?
Lúc nào?
Chắc là lâu rồi vì màu hoa đã phai
Trông giống như đã lâu rồi
Này, điện thoại mới này
Số 1 là của tôi
Cứ gọi tôi bất cứ lúc nào
Vâng
Tôi biết cậu rất bức bối
Có thể cậu nghĩ mọi chuyện sẽ không tiến triển
Nhưng không phải đâu
Chắc chắn sẽ ổn thôi
Sẽ không vất vả như ở bệnh viện đâu
Tôi sẽ giúp cậu vượt qua
À...
Phải làm sao đây?
Không sao đâu
Cậu đang bận, đừng làm quá sức
Haa...
Thật sự là tôi đã chuẩn bị hết rồi để đi xe đạp cùng cậu
Chúng ta sẽ đi vào cuối tuần nhé?
Có lẽ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu đi một mình một lần
Ừm... Cậu ổn chứ?
Sao vậy?
Cậu nghĩ tôi sẽ không tìm được đường về sao?
Hmmm...
Cái gì vậy?
Nhìn như không sao mà?
Tôi sẽ luôn ở bên Myo Jin
Mỗi khi nhìn vào chiếc nhẫn này
Tôi hy vọng cậu sẽ nghĩ đến tôi
Này!
Buông ra!
Buông ra đi, buông ba lô tôi ra!
Cậu điên à?
Chuyện này thật sự là...
Ôi trời
Này!
- Chết tiệt
- Này
- Cậu vừa gặp may đấy
- Chết tiệt!
Này, đi chỗ khác đi!
Hôm nay tôi mời đấy
Này
- Này
- Cái quái gì thế?
- Chơi game đi, đồ khốn
- Không
Nhìn cô ta kìa, đồ khốn
Này, kia kìa...
Này
"Kiến trúc"
"Kiến trúc bắt đầu khi hai viên gạch được đặt cẩn thận"
"Và cứ thế mà bắt đầu"
Đây là câu mà ông Oh đã trích dẫn tại hội nghị Copenhagen năm ngoái
Tôi cảm thấy bây giờ mình chính là tâm trạng đó
Câu chuyện của ông Oh, cậu nhớ hết chứ?
Còn bao nhiêu thời gian?
À, tôi đã xin phép 30 phút trước giờ giảng
Cứ xong trong khoảng thời gian đó nhé
Được rồi
Chắc chắn ông Oh không phải là người thích nói chuyện dài với người mới gặp
Anh ơi, Myo Jin, xin lỗi, nhưng giờ tôi phải...
Này, cậu mấy lần rồi đấy?
Myo Jin
Cậu ổn không?
Hả?
Cậu không bị thương khi đi xe đạp chứ?
À, tôi...
Bạn là người bảo vệ của Myo Jin à?
Là cậu à?
Cậu là người đó à, cô ấy!
- Làm ơn bình tĩnh lại
- Jun Ho!
- Bình tĩnh lại
- Chết tiệt, thật là khó chịu
Cậu thật sự...
Cấm cậu làm vậy ở đây
Cậu
Dù cậu là thiếu niên hay không, tôi sẽ không tha thứ đâu
Hãy làm theo pháp luật đi
Tại sao lại đi theo người đã giết người?
Cậu muốn chết à?
Tôi đã giết người bao giờ chưa?
Hả?
Những gì bà mẹ của đứa trẻ nói trước đó
Chẳng giống như lời nói vu vơ đâu
Bà ấy là người hay đánh đập con cái
Tôi sao phải để ý đến những lời nói của người như vậy
Dù có tưởng tượng về cảnh người nào đó chết cháy
Dù người trong làng có nói tôi đã giết người
Có phải tôi phải nghĩ rằng không có gì nghiêm trọng?
Hả, tôi không có ý đó mà
Cũng đã nói ở bệnh viện rồi mà
Hãy đón nhận ký ức khi nó hiện ra một cách tự nhiên
Nhưng không có nghĩa là phải tin lời người lạ nói linh tinh
Vậy tôi phải tin vào cái gì?
Bệnh viện có nói tôi phải tin vào cái gì không?
Giờ là lúc phải thật cẩn thận
Đừng phóng đại mọi thứ lên
Này, đến rồi, đến rồi, đến rồi!
-  Hả, đến rồi, đến rồi!
-  Đến rồi, đây đây
Đây, đây mà, đây!
Hướng này, đúng rồi
Nhanh lên!
Nhanh lên, nhanh lên!
Xong rồi, sếp
Vâng
Chết tiệt!
- Chết tiệt
-  Ôi, giật mình
Cái gì vậy? Đánh thức tôi à?
Anh em ơi! Kết thúc rồi, kết thúc rồi
Chúng ta phải về nhà để sáng mai còn đi làm
Cái gì đây? Cái này là gì?
Bọn họ ăn bánh xèo và rượu makgeolli ở quán nhậu
Chết tiệt, bị lừa rồi
Bị lừa cái gì?
Bọn họ nói rượu có pha thuốc
Hả?
Cậu thật nghi ngờ quá
Đây! Tiền phòng
- Hả?
- Tiền band
Cộng với cái này là ba trăm một người
Tổng cộng là một nghìn hai trăm
Làm ơn tính tiền giúp tôi
Tôi đã bỏ phần phí phòng để giảm bớt gánh nặng cho các cậu
Không...
Thằng này đang đùa à?
Này
Đừng dây dưa nữa, đi mà báo cảnh sát đi
-  Đúng, báo cảnh sát đi, báo đi
-  Được rồi
- Hả?
- Sao vậy?
-  Xem điện thoại đi
- Hả?
Này, cái đó...
Khi thanh toán xong tôi sẽ gửi một tấm ảnh kỷ niệm cho các cậu
Này
Cậu muốn chết à?
Nhanh chóng lấy điện thoại đi!
- Này
-  Hả?
Cậu định đổ hết à?
Yeong Gu à, chơi nào!
Các cậu có thanh toán không? Hay không thanh toán?
- Yeong Gu, ba phút nữa
-  Vâng, sếp!
Này, thằng nhóc!
Này!
Này, đồ chết tiệt!
Tôi là người phụ trách VIP!
Vì vậy...
Này!
Cậu biết tôi không?
Cậu nhìn cái gì thế?
Vì tôi thấy cậu đẹp trai
Vợ cậu thật xinh đẹp
Này, không có việc gì thì về đi ngủ đi, đồ khốn!
Vâng
Ái chà!
Đi đi, đi đi
Hai người rất hợp nhau đấy
Buông ra, buông ra, buông ra
Cậu điên rồi!
Cậu không thấy điên sao?
Anh à, ai vậy?
Có phải cô gái cậu biết không?
À, làm sao tôi biết được?
Cậu cũng thấy rồi mà
Không, sao lại mắng tôi?
Chẳng lẽ tôi nói gì sai?
Tôi bảo cậu về chung cư của tôi mà!
Cái gì vậy? Thật bực mình!
À, căn hộ đó quá chật
Vậy thì cậu tìm cho tôi một nơi lớn hơn đi!
Được rồi! Tôi sẽ mua cho cậu một căn hộ!
Thật không?
Đúng vậy
Cái này là gì?
Ảnh đẹp quá, phải không?
- Hả?
- Cái này là gì vậy?
Bệnh viện à?
Vâng, bác sĩ ngoại khoa đã trực tiếp điều trị và phẫu thuật cho Myo Jin.
Bác sĩ ngoại khoa
À... vâng
Cậu có thể nói về vụ tai nạn xảy ra ở Jeobu hôm đó được không?
Hiện tại cậu có nhớ gì không?
Cậu có nhớ không?
À...
Vẫn chưa... chuyện đó...
Cảnh sát, tôi nghĩ đây là câu hỏi khá rộng
À! Cứ thoải mái mà nói
Cứ nói ra những gì cậu nhớ được, dù chỉ là biệt thự hay gần đó
Biệt thự...
Ngày hôm đó, sáng sớm khi tai nạn xảy ra
Cậu đang trên đường đi đâu vậy?
Ưh!
À, bây giờ
Cậu nhớ không?
À, tôi vẫn chưa nhớ được tình hình
Cậu không nhớ gì về vụ tai nạn đó sao?
Xin lỗi
Tôi nghĩ tôi vẫn chưa bình thường
Cảnh sát
Nếu là để điều tra vụ tai nạn thì, xin đợi chút
Chờ một chút nhé
Có phải tôi đã...
Làm gì đó không ổn ở nơi đó sao?
Vụ nổ do rò rỉ khí gas ở biệt thự, khi đó Myo Jin gặp tai nạn lật xe
Là hai vụ gần nhau về thời gian và khoảng cách
Không thể xem là tai nạn riêng biệt được
Vì chúng xảy ra trong cùng một thời gian và gần nhau về không gian
Hả?
Cảnh sát, nếu cậu nói vậy, có phải nói rằng người này là nghi phạm trong vụ tai nạn đó?
Lái xe đi qua hiện trường đã thấy xe của Myo Jin rời khỏi biệt thự
Đây là lời khai từ người lái xe chứng kiến vụ việc
Chúng tôi thấy rồi
Á!
Myo Jin, cậu ổn không?
Cậu không nghe bác sĩ nói không được kích thích bệnh nhân à?
Sao lại làm vậy ở đây?
Cậu có lý do gì để làm vậy không?
Ra ngoài ngay!
Xin lỗi vì đã làm phiền
Mong Myo Jin mau chóng bình phục
Myo Jin, cậu ổn không?
À...
Cậu không phải đang đùa chứ, không nhớ được sao?
Chắc bệnh tình của Myo Jin nghiêm trọng hơn chúng ta nghĩ?
Này! Cậu nghĩ tôi đang đùa à?
Tai nạn vừa mới xảy ra, cậu không nghe à?
Vậy sao cậu lại được xuất viện?
Ôi!
Ôi chao
Tôi không chịu nổi nữa
Tôi sẽ xem lại toàn bộ hồ sơ điều tra tai nạn của Myo Jin
Không còn bằng chứng nào nữa rồi
Tôi đã nói rồi mà
Chúng tôi không thể tìm thấy camera hành trình của xe
Còn những thứ khác như quần áo, giày dép có gì không?
Trong quá trình cấp cứu, chúng đã bị hư hại khá nhiều
Và đã bị hủy bỏ
Á!
Vậy tôi phải làm gì bây giờ?
Sao lại nhận được câu trả lời như vậy từ trưởng nhóm?
Tại sao lại nhận được câu trả lời như thế?
Nhóm 1 bất ngờ gọi tôi giúp đỡ
Và tôi không còn cách nào khác
Ôi!
Haha, tìm thấy rồi!
Tôi biết mà
Thật sự tôi có mũi rất nhạy
Cái quái gì vậy?
Ôi, sếp!
Ôi...
Cậu đã làm một cuộc điều tra rất nhiều rồi nhỉ?
Thỏa thuận
Cái này là gì vậy?
Đây là thỏa thuận chúng tôi đã ký hôm qua với 3 triệu
Hiệu lực pháp lý của thỏa thuận này chỉ có sau khi nhận tiền
Đúng không?
-  Hả, tôi...
-  Chờ chút
Hôm qua các cậu gặp nhau à?
Ở quán rượu W tại Cheongdamdong
Vâng, rất tuyệt, rất ấn tượng
Cảm giác như là hơi thở của một chuyên gia
Tôi cũng phải ngưỡng mộ cậu
Hai người dẫn tôi đến đây
Với sức lực không biết mệt mỏi
Cậu có bí quyết gì không?
Ngoại tình à?
Này!
Tôi
Là người nhận tin nhắn trực tiếp từ idol đó
Vậy thôi, đừng làm mấy trò không đáng nữa
Đi làm đi, đi làm công việc của cậu đi
Haa...
Tuyệt thật
Hừ
Cậu sống bằng gì mà
Cậu dùng mấy chiêu này để ép tiền những cô gái yếu đuối vậy?
Chết tiệt...
11 nghìn người theo dõi, thật sự
Cậu là người nổi tiếng rồi
Đồ hiệu, nhà hàng ngon, du lịch nước ngoài
Thật ghen tị
Thằng này thật sự...
Tôi cũng sẽ đến thăm quán này
Ừm...
Tôi sẽ gửi ảnh trong phần bình luận
Với những bức ảnh sexy
Chắc chắn sẽ sexy
Tại sao lại mất thời gian lâu vậy
Này, đã gửi rồi, kiểm tra đi
Cậu thấy thế nào? Cứ trừ 50% mỗi lần như vậy đi
Lại bắt đầu rồi đấy
Không, tôi hỏi tất cả mọi chuyện mà
Chuyện này không phải là bóc lột sao?
Còn phải rất lâu mới trả hết nợ, phải không?
Aish, tôi thật điên mà
Làm sao tôi lại gặp phải con quái vật này chứ, chán thật
Nếu tôi làm vậy, ít nhất cậu cũng bắt đầu trở thành người rồi
Nếu tôi cứ bỏ mặc cậu thì
Cậu có lẽ sẽ bị cắt từng phần và đi ăn xin ở đâu đó rồi
Này!
Cậu nói chuyện kiểu gì thế hả?
Cái gì cơ?
Này! Cậu là đứa không ai thèm đụng đến, nợ nần chất đầy
Tôi cứu cậu rồi mà, giờ lại nói gì thế?
Cái 50% gì đó là sao?
Tôi giúp cậu, làm hỏng vụ rồi bị sa thải
Tôi suýt bị đâm rồi dùng tiền cản lại
Tôi cứu cậu mà, sao giờ lại hỏi như thế?
Giờ thì nghĩ lại những gì đã làm à?
Tôi có toàn bộ thông tin tài khoản và con dấu của cậu
Cả bản cam kết cậu viết hôm đó nữa, nên đừng có mà đùa
Thử xem tôi sẽ làm gì nào
Nếu tôi chuyển cho đám cho vay nặng lãi
Cậu sẽ biến thành thức ăn cho cá ngay
À, thôi được rồi
Giờ tôi biết ba năm hạn đã hết rồi đúng không?
Ba năm hạn là của tôi mà?
Vận may là của tôi, nghe chưa?
Cái gì?
Haa...
Màu sắc bị phai rồi, phải che lại thôi nhỉ?
Tiếc thật
Hôm qua trong rừng
Có một thằng định trộm cặp của tôi
Bỏ tay ra, bỏ cặp của tôi ra!
Thật đấy!
Thằng bé sống trong khu này
Chúng tôi đánh nhau rồi bị cảnh sát gọi đến
Mẹ thằng bé
Bà ấy nói tôi đã giết người
Mọi người nhìn tôi như thể biết rõ sự thật
Vậy mà tôi lại bị họ theo dõi!
Cậu cũng muốn chết à?
Hôm nay cảnh sát đến
Họ cứ nghĩ tôi mất trí nhớ và đang nghi ngờ tôi
Cậu đang nghi ngờ tôi à?
Không
Họ nghi ngờ tôi
Họ hỏi tôi có nhớ gì về tình hình đó không
Họ nghĩ vụ cháy biệt thự và cái chết của ai đó
Là do tôi gây ra hết
Họ có thể nói lý do tại sao họ nghĩ vậy không?
Chỉ là...
Tôi cảm thấy như
Mình đã làm một việc gì rất sai
Dù nghĩ thế nào, tôi cảm thấy đau đớn
Nhưng đó không phải là vì ký ức
Vậy là vì gì?
Vì cảm xúc
Tôi tưởng tượng người phụ nữ bị cháy chết
Cả người đàn ông muốn giết tôi trong giấc mơ cũng thật như thật
Tôi cảm thấy như tôi
Đã ở cùng họ và trải qua cảm giác đó
Dù tôi đã trở về ngôi nhà tôi và sống cùng người đàn ông đã đính hôn
Nhưng tôi không thể xua đi cảm giác rằng có gì đó sai
Tôi không thể tống khứ nó
Đây là...
Không phải chỉ là vấn đề ký ức
Không sao đâu, cứ nói ra đi
Dù tôi có tư vấn và
Dù tôi có nhận điều trị, tôi sẽ vượt qua
Một ngày nào đó ký ức của tôi
Sẽ trở lại chứ?
Chắc chắn rồi
Bác sĩ
Chúng ta đã đính hôn
- Cậu nhớ không?
- Không nhớ
Chẳng nhớ gì cả
Tôi đã nhận ra một điều về bản thân mình
Từ khi tôi tỉnh dậy trong bệnh viện cho đến giờ
Tôi đã mong ký ức quay lại nhưng
Tôi chỉ cảm thấy ngày càng bất lực
Nhà chúng tôi
Nhà của chúng tôi...
Chẳng có ý nghĩa gì cả
Chờ đợi như thế này
Tôi không còn
Chờ đợi ký ức của mình nữa
Cậu nói rõ đi
Tôi đã giết ai thế?
Cậu nghĩ tôi đã làm gì à?
Tôi không giết ai cả trong đám cháy đó
Cậu đang nói về Hye Soo phải không?
Tôi muốn biết ai đó
Không phải là bạn bè quan trọng của cậu đúng không?
Myo Jin!